Задание #1:
Написать регистрацию и авторизацию пользователей. Данные нужно хранить в файле users.json.
При регистрации запрашиваем следующие поля:
1) ФИО пользователя. Нужно проверить, что он ввел три или больше слов.
2) Ник пользователя
3) Почта пользователя. Нужно проверить на правильность ввода почти и проверку на то, что пользователей с такой почтой нет в базе.
4) Пароль. Нужно проверить пароль на:
 - Одна или больше больших букв в пароле
 - Одна или больше маленьких букв в пароле
 - Одна или больше цифр в пароле
 - Длина пароля больше 8
 - Есть ли спец. символы в пароле
5) Повторить пароль. Проверить, что пароль совпадает с ранее введенным.
У каждого пользователя должен быть уникальный ИД (Номер), для каждого нового пользователя этот ид = ид_прошлого_пользователя + 1
После регистрации записать пользователя в базу.

При авторизации запрашиваем следующие поля:
1) Почта пользователя. Нужно проверить на правильность ввода почти и проверку на то, что пользователей с такой почтой есть в базе.
2) Пароль. Нужно проверить, что пароль подходит к пользователю с такой почтой.
После авторизации вывести приветственное сообщение.

Если пользователь вводит что-то неправильно, то запрашиваем до тех пор, пока не введет правильно!

Задание #2:
Написать TODO-лист (Список дел)
В приложении должна быть возможность:
1) Добавить дела. Поля:
 - Дата выполнения
 - Название
 - Описание
 - Приоритет
2) Изменение дела:
 - Дата выполнения
 - Название
 - Описание
 - Приоритет
3) Удаление дела

Нужно использовать регистрацию/авторизацию из прошлого задания.
Пользователь должен видеть только свои дела. У каждого дела есть поле user_id - номер пользователя который его создал
Все дела необходимо сохранять в файл todo.json
